Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc/first_steps/startup_options/administration_password.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Administration password"]]
zh_tw: [[!meta title="Administrationspasswort"]]

source: In Tails, an administration password is required to perform system administration tasks.<br/> For example:
zh_tw: Tails 底下，需要有管理員密碼 才能執行管理者任務 例如:

source: To [[install additional software|doc/advanced_topics/additional_software]]
zh_tw: [[安裝額外的軟體|doc/advanced_topics/additional_software]]

source: To [[access the internal hard disks of the computer|doc/encryption_and_privacy/your_data_wont_be_saved_unless_explicitly_asked]]
zh_tw: 為了[[接取電腦的內鍵硬碟|doc/encryption_and_privacy/your_data_wont_be_saved_unless_explicitly_asked]]

source: To execute commands with <span class="command">sudo</span>
zh_tw: 利用<span class="command">sudo</span> 來執行命令

source: **By default, the administration password is disabled for better security.** This can prevent an attacker with physical or remote access to your Tails system to gain administration privileges and perform administration tasks against your will.
zh_tw: **在默設情況下為了更佳的安全考量，管理者密碼設為關閉** 這可以防止攻擊者在違背你意志的情況下 實際接近或遠端接取你的 Tails 系統 並取得管理員特權來執行管理員任務

source: Set up an administration password
zh_tw: 設定一個管理員密碼

source: In order to perform administration tasks, you need to set up an administration password when starting Tails, using [[<span class="application">Tails Greeter</span>|startup_options#tails_greeter]].
zh_tw: 為了執行管理者任務，需要在一開始進入 Tails 時 設定一個管理者密碼[[<span class="application">Tails Greeters</span>|startup_options#tails_greeter]]。

source: When <span class="application">Tails Greeter</span> appears, in the <span class="guilabel">Welcome to Tails</span> window, click on the <span class="button">Yes</span> button. Then click on the <span class="button">Forward</span> button.
zh_tw: 當出現<span class="application">Tails Greeters</span> ，在 <span class="guilabel">歡迎使用 Tails</span> 視窗下，點擊<span class="button">是</span>按鍵。然後點擊<span class="button">前進</span>鍵。

source: In the <span class="guilabel">Administration password</span> section, specify a password of your choice in both the <span class="guilabel">Password</span> and <span class="guilabel">Verify Password</span> text boxes.
zh_tw: 在<span class="guilabel">管理員密碼</span> 部份，於<span class="guilabel">密碼</span> 和 <span class="guilabel">確定密碼</span>的文字區中，指定一個選擇的密碼。

source: How to open a root terminal
zh_tw: 如何開啟超級管理員終端

source: To open a root terminal during your working session, you can do any of the following:
zh_tw: 在工作期間要開啟超級管理員終端器，可以有下列方法：

source: - Choose <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">System Tools</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Root Terminal</span></span>.
zh_tw: - 選擇 <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">應用程式</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">系統工具</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">超級管理員終端</span></span>.

source: Execute <span class="command">sudo -i</span> in a terminal.
zh_tw: 在終端機底下，執行<span class="command">sudo -i</span>指令。
